O jogo é realizado em um tabuleiro 16x16.
O jogo contem elementos inspirados pelo gênero RPG tático, com um sistema de combates por turno.
O jogo se assemelha ao estilo de jogo do Xadrez.
O jogo utiliza Peças(Monstros) e Cartas.
Cada jogador possui, no máximo, 5 Peças(Monstros) e um Baralho de, no máximo, 30 cartas.
Cada Monstro possui um Nível e uma Classe.
É possível ter monstros de um mesmo nível com um mesmo jogador, entretanto, a soma máxima do nível de todas as peças do jogador deve ser 15.